荣耀VIEW 手机背部比之前系列版本更加充满魅力。

对于一个新用户来讲，这款手机的玻璃的背部和金属框架以及没有凹痕的设计整体感官非常迷人。

这款手机背部是bling_bling的，所以它会成为你周围的手机中最美的一个。

荣耀系列在这次的设计中更加看重背部的设计，我们也越发惊艳于设计者的想法。

View 20 Honor的第一部手机带有一个“打孔”的切口，将自拍相机隐藏在清晰可见的地方。



这标志着2019年无痕设计和更小的平板切面需求会更大

荣耀View系列的20个特点：
1 机身：金属框架，带超反射曲面后玻璃
  
2.屏幕：6.4“IPS LCD；2.5D玻璃；1080 x 2310像素（398 ppi）；19.75:9纵横比
3 芯片组：海思麒麟 980 CPU；（2x2.6 GHz Cortex-A76和2x1.92 GHz Cortex-A76和4x1.8 GHz Cortex-A55）；Mali-G76 MP10
4.内存：6GB/8GB RAM+128GB/256GB存储
5.操作系统：Android 9.0 Pie；Magic UI 2.0
6.相机：48MP索尼IMX 586；F/1.8；1/2”（0.8微米）+TOF 3D传感器；30fps时4K拍摄；60fps时1080p拍摄，960fps时720p拍6

7.相机功能：2倍变焦、夜间模式、PDAF、肖像模式、美化和塑身
8.自拍相机：25MP；F/2.0；27mm
9.电池：4000 mAh电池；22.5W华为超级充电器
10.连接：双卡双待
11.其他：指纹扫描仪、二维人脸解锁、针孔照相机

和10一样 20也是华为Mate系列的代表作之一。荣耀Magic 2拥有Mate20 Pro的大部分功能，如显示扫描仪、3D面部解锁和三重照相机，但视图20只保留了基本功能，同时价格略昂贵一些。

虽然它不是三相机，但它有一个由一个新的48MP索尼传感器和一个新的TOF（飞行时间）传感器组成的双相机，而不是一个辅助相机。它是最早使用这种新型48MP摄像头传感器的智能手机之一，我们迫不及待地想看看它能拍什么样的照片。
早在去年12月，“荣耀”系列就已经在中国举行了一次发布会，在公司的国内市场上发布了这部手机。公司在巴黎举行了第二次发布活动，宣布在中国以外的全球市场上市――今天标志着该手机将在全球十几个市场上的发布

解锁View20
View 20的零售包装盒并不像以前的许多荣耀手机那样全是天蓝色的。
虽然盒子上的颜色更多，但包装和内容物几乎没有变化。这部手机必要的配件：没有更多，也没有更少。

一看到盒子的顶部，我们就会看到电话的显示屏。手机没电看不到View20的美丽是一种遗憾，所以让其华丽的后玻璃在盒子上设计让人眼前一亮。

手机下面是一个扁平的盒子，里面装着SIM卡工具和一个透明的奖励箱。在这个盒子下面是22.5W华为超级充电器和USB-C到USB-A电缆。您可以根据需要使用随附的电缆来实现充电器的全功率输出。

现在既然我们已经看了盒子里的东西，接下来让我们仔细看看手机的设计。
（url:https://www.gsmarena.com/honor_view_20-review-1880.php#）